快乐笔记的所有权和运作权归快乐笔记开发者个人(以下简称：“本开发者”)所有,本开发者按照《快乐笔记使用条款》(下简称：“本使用条款”)规定以及不时发布的操作规则等提供基于互联网的相关服务。请您仔细阅读本使用条款，未成年人应在您的监护人陪同下阅读。使用快乐笔记的任何服务即表示您与本开发者达成并接受以下所有条款，包括本开发者对该服务条款随时所做的任何修改。 您对快乐笔记服务的使用，亦适用在快乐笔记上发布的、届时有效的所有有关快乐笔记服务使用的条款及条件。如果前述使用条款与本使用条款之间存在任何冲突，则本使用条款应适用于快乐笔记服务方面的规定。

## 一、快乐笔记服务内容
快乐笔记的服务内容由快乐笔记根据实际情况提供，包括但不限于云端同步用户的笔记数据、分享笔记至社交网络等。快乐笔记有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新产品介绍页面或告知用户。

快乐笔记提供的部分服务为收费服务（简称“付费服务”），用户使用付费服务需要向快乐笔记支付一定的费用。对于付费服务，快乐笔记会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等付费服务。如用户拒绝支付相关费用，则快乐笔记有权不向用户提供该等付费服务。

## 二、服务费用
1.您理解并同意快乐笔记有权根据实际需要对目前的收费方式、支付渠道、收费标准进行合理调整，或对某些目前免费的服务项目收取合理的服务费，如您不同意快乐笔记收取此项目费用，则您有权退出使用该项服务或终止使用快乐笔记。

2.您理解并同意快乐笔记对新增服务项目有权决定是否收费，您有权选择接受或拒绝该项目服务。

3.如您接受快乐笔记的收费项目，则您应当按快乐笔记的收费规定支付费用；如您未支付费用或欠费，则快乐笔记有权暂停提或停止向您提供此项服务。

4.您在此确认并接受，无论本协议是否有相反约定。

## 三、用户的权利和义务

### 1、用户行为规范
#### 1.1 信息内容规范
请勿侵犯其他用户或他人的肖像权、名誉权、隐私权、知识产权、个人信息、商业秘密等合法权益。严禁从事侵犯他人权利或违反适用法律的商业活动或其他活动。

请勿尝试复制或转售我们的服务。请勿尝试复制快乐笔记或开发、使用服务的任何部分等。请勿在未经预先授权的情况下通过广告来销售或转卖快乐笔记付费服务。

请勿超越经授权的使用范围。 切勿访问或使用您无权使用的服务。未经预先授权，请勿收集、索取或存储有关他人的个人材料，亦不得扰乱其他用户的内容。

请勿侵犯知识产权。严禁上传、发布或传播任何侵犯任何方的任何专利、商标、商业秘密、版权或其他知识产权的内容。

请勿上传或发布含有下列内容之一的信息：

（1）反对宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

（9）以非法民间组织名义活动的；

（10）不符合“七条底线”（遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等）要求的；

（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

#### 1.2 软件使用规范
除非法律允许或快乐笔记预先授权，您理解并同意，在使用本服务过程中不会从事下列行为：

（1）删除快乐笔记软件或服务中关于版权、商标权等知识产权声明的信息；

（2）对快乐笔记软件进行反向汇编、反向编译或以其他方式尝试发现本软件的源代码；

（3）对快乐笔记拥有知识产权的内容进行使用、出租、复制、修改、转载、汇编、发表等；

（4）对快乐笔记软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据以及软件运行所必需的系统数据，使用插件或非快乐笔记授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统进行复制、修改、增加、删除或创作衍生作品；

（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、改变软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；通过非快乐笔记开发、授权的第三方软件、插件，登录或使用相关软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

（6）自行或者授权他人、第三方软件、系统、设备对本软件及其数据、服务进行干扰；

（7）其他未经快乐笔记明示授权的行为。

### 2、违约责任

您理解并同意，基于用户体验、服务运营安全、相关规则要求及网络健康发展等综合因素，快乐笔记有权选择提供服务的对象，有权决定功能设置，有权决定应用接口范围。针对以下情形，快乐笔记有权根据不同情况进行相应的违约处理：

如果我们发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，快乐笔记有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节中止或终止用户对本服务的使用等措施，并公告处理结果。

如果用户违反本快乐笔记服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，用户应当独立承担责任；快乐笔记因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。

如用户违反相关法律法规及国家政策要求，快乐笔记有权对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向相关主管部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

### 3、用户必须授予快乐笔记的许可

您理解并同意，为了让快乐笔记运营相关服务，在满足隐私条款要求的前提下，您必须授予我们处理您的内容的特定有限许可，这样我们在运营服务中的技术操作将不会被视为违法行为。主要包括：

版权法可阻止我们对您的内容进行处理、维护、存储、备份和分发，除非您授予我们这些权利。因此，通过使用本服务和上传内容，您授予快乐笔记处理、维护、存储、备份和分发您的内容的许可。您还同意，快乐笔记有权自行判断选择拒绝接受、公布、存储、显示、发布或传输任何内容。

前款权利和许可是免版税的、全球范围内可用的、不可撤销的（只要您的内容存储在我们处），并包括快乐笔记享有的相关权利。例如，为提供此类服务之唯一目的，将此类内容提供给与快乐笔记拥有合同关系（与提供快乐笔记服务有关）的其他人，并向其转移这些权利；以及，若快乐笔记认为遵守其法律义务需要，许可第三方访问或向第三方披露您的内容。

最后，您理解并同意，快乐笔记在执行为用户提供服务所需的技术步骤中，出于符合和适应连接网络、设备、服务或媒体的技术要求的需要，可能对您的内容做出修改。

## 四、快乐笔记的权利及义务

快乐笔记拥有本服务的所有合法权利、所有权和利益。同意本条款即表示您也同意本服务和快乐笔记软件中包括所有知识产权在内的权利，例如商标、专利、设计和版权，除了受本条款保护之外，也受一项或多项著作权、商标权、专利权、软件著作权、商业秘密和其他法律、法规和条约的保护。尤其是，您同意不修改任何快乐笔记软件、对其制作衍生作品、反编译或以其他方式尝试提取其源代码，除非您根据开源许可证得到明确许可，或者得到我们的明确书面许可，或者有其他合法许可。

快乐笔记保留自行决定实施新元素之权利，无论是否另行通知，该新元素作为本服务的组成部分，包括可能会影响本服务先前经营模式或造成快乐笔记软件的更改。我们亦保留下列权利：设定为您提供的存储性质或大小、收发邮件信息的权限，您的内容及其他信息的性质或您访问或分发您的内容和其他数据的持续能力，并有权随时施加其他限制，无论是否另行通知。例如，如果您使用快乐笔记免费版本，您将无法享受为快乐笔记高级帐户提供的所有服务。

您也同意，快乐笔记基于合理理由可能在有限期间内或永久地妨碍或阻止您访问您的内容，并且您同意快乐笔记对任何此类行为或结果造成的任何结果，包括但不限于删除任何内容或未能向您提供任何内容，概不承担任何责任或义务。您同意，对于本服务任何部分的修改、暂停或中止，快乐笔记对您或任何第三方概不承担任何责任。但是，如果您是快乐笔记Pro版账户，并发现对此付费服务的任何此类修改或中断对您有不利影响，您可以通知快乐笔记的客户服务，说明修改所造成的不利影响，并且如您希望，可要求终止您的付费服务。在收到任何此类要求后，快乐笔记将会尽力及时纠正修改所造成的不利影响，并在快乐笔记认为适当时，将您的付费服务订购期延长至等同于中断时间的期间和/或退还等同于剩余未使用的付费服务订购期的那部分付费服务订购费用。


对于本服务的任何修改，快乐笔记可能会不时自动在您的设备中下载软件更新，旨在改善、提高、修复和/或进一步发展本服务。在所有情况下，作为您使用本服务的组成部分，您同意快乐笔记向您提供这些更新（且您同意接收这些更新）。

快乐笔记非常重视保护您对您的内容享有的隐私权，并尊重您拥有您存储于快乐笔记的内容（在该内容不侵犯他人合法权利的前提下）。关于隐私权的约定以快乐笔记隐私条款规定的内容为准。

## 五、免责声明

您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能避免且不能克服的客观情况，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等、社会事件如战争、动乱、政府行为以及立法变化如法律政策修改、政府命令等。出现上述情况时，快乐笔记将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失快乐笔记在法律允许的范围内免责。

在法律允许范围内，快乐笔记对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

（1）基础网络运营商或网络设备技术提供商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏等网络服务特性而特有的情况；

（2）用户或快乐笔记的设备软件、系统、硬件、通信线路、公用事业及服务出现故障或中断；

（3）用户操作不当；

（4）用户通过非快乐笔记授权的方式使用本服务；

（5）其他快乐笔记无法控制或合理预见的情形。

您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，快乐笔记不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

（2）因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；

（3）其他因网络信息或用户行为引起的风险。

快乐笔记依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成快乐笔记的义务或承诺，快乐笔记不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

## 六、服务变更、中断或终止

快乐笔记可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。您理解并同意，快乐笔记有权自主决定经营策略。在快乐笔记发生合并、分立、收购、资产转让时，快乐笔记可向第三方转让本服务下相关资产；快乐笔记也可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务转交由第三方运营或履行，具体受让主体以快乐笔记通知的为准。

如发生下列任何一种情形，快乐笔记有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：

（1）您违反相关法律法规或本使用条款的约定；

（2）按照法律规定或主管部门的要求；

（3）出于安全的原因或其他必要的情形。

对于付费用户，若您未按时足额付费，快乐笔记有权中断、中止或终止提供服务。

## 七、违约赔偿

您同意保障和维护快乐笔记软件、网站及其他用户的利益，如因您违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给快乐笔记或任何其他第三者造成损失，您同意承担由此造成的损害赔偿责任。

## 八、修改协议

快乐笔记有权在必要时修改本使用条款，快乐笔记将在网站发布变更内容。

本服务条款变更后，您有权选择接受更新的服务条款或停止使用快乐笔记软件及服务。如果您继续使用快乐笔记提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的服务条款。

## 九、法律

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。

如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向快乐笔记开发者所在地的人民法院提起诉讼。

## 十、其他规定

本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

快乐笔记对本协议的相关条款拥有最终解释权。


